Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST_3"]/desc
source: This ship has a painfully inefficient room layout, so your drug-addicted cult following must subject themselves to more injections just to get from place to place.
ja: この船の部屋のレイアウトはひどく非効率的であるため、薬物中毒のカルト信者たちは、場所から場所へ移動するためだけにさらに多くの注射を受けなければならない。
ko: 이 함선은 선실 배치가 매우 비효율적이므로 '마약'에 중독된 광신도들은 이곳 저곳으로 이동하기 위해 더 많은 약을 맞아야 합니다.
zh_hans: 这艘星舰的舱室布局非常低效，所以你吸毒成瘾的余烬教徒想在船内赶路必须给自己打更多针。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ROCK"]/class
source: Inquisition Cruiser
ja: 異端審問クルーザー
ko: 이단 심문관 순양함
zh_hans: 圣判所星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ROCK"]/name
source: Tektite
ja: テクタイト
zh_hans: 玻陨石

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ROCK"]/desc
source: A powerful Rock cruiser armed with an incredible barrage of missiles with a massive ammunition supply.
ja: 大量の弾薬を備えた信じられないほどのミサイルの集中砲火を備えた強力なロック艦。
ko: 많은 양의 시작 탄약과 함께 엄청난 미사일 포격으로 무장한 강력한 락맨 순양함입니다.
zh_hans: 一艘强大的岩石星舰，装备了令人难以置信的导弹武器和大量的弹药供应。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ROCK_2"]/class
source: Alt-Paladin Cruiser
ja: オルト・パラディン・クルーザー
ko: 변형 성기사 순양함
zh_hans: 改-圣骑星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ROCK_2"]/name
source: Zixiang Maodun
ja: ジシアン・マオドゥン
zh_hans: 自相矛盾

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_ROCK_2"]/desc
source: The armor on this vessel is much stronger than the average ship, meaning it can tank damage almost indefinitely.
ja: この船の装甲は平均的な船よりもはるかに強力であるため、ほぼ無限にダメージを与えることができる。
ko: 이 함선의 장갑은 일반 함선보다 훨씬 강력하므로 거의 무한정으로 피해를 견뎌 낼 수 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰的装甲比普通战舰强得多，这意味着它几乎可以无限抵挡伤害。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_CRYSTAL"]/class
source: Sentinel Cruiser
ja: センチネルクルーザー
ko: 감시병 순양함
zh_hans: 戍卫者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_CRYSTAL"]/name
source: Carnelian
ja: カーネリアン
zh_hans: 红玛瑙号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_CRYSTAL"]/desc
source: When a recovery team stumbled across the Carnelian, they were surprised to find it still functional albeit in need of some revamps, and with a note attached that reads "crystal b best ship".
ja: 回収チームがカーネリアンを偶然見つけたとき、改修が必要ではあるもののまだ機能しており "クリスタルB 最高の船" と書かれたメモが添付されていたことに驚いた。
ko: 복구 팀이 이 배를 우연히 발견했을 때 일부 개조가 필요했지만 여전히 작동한다는 사실에 놀랐습니다. 그리고 "크리스탈 b는 최고의 함선"이라는 메모가 첨부되어 있었죠.
zh_hans: 当一个回收小队偶然发现红玛瑙号时，他们惊讶地发现它仍然可以正常运转，只是需要一些修补，另外还找到一张便条，上书'水晶B型天下第一'。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG"]/class
source: Kleptocracy Cruiser
ja: 盗賊艦
ko: 도둑정 순양함
zh_hans: 星盗会星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG"]/name
source: Man of War
ja: マン・オブ・ウォー
zh_hans: 水母号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG"]/desc
source: Designed for use inside nebulas, this cruiser lacks sensors and relies instead on the guile and cunning of the Slugs.
ja: 星雲内で使用するために設計されたこの艦にはセンサーがなく、代わりにスラッグの狡猾さと狡猾さに頼っている。
ko: 이 함선은 성운 내부에서 순항하도록 설계되었습니다. 탐지기가 없지만 달팽이족의 교활한 속임수가 이를 대신합니다.
zh_hans: 这艘星舰专为星云内部使用而设计，缺少传感器系统，转而依赖于蛞蝓族的诡计和狡猾。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG_2"]/class
source: Kleptocracy Cruiser
ja: 盗賊艦
ko: 도둑정 순양함
zh_hans: 星盗会星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG_2"]/name
source: Nudibranchia
ja: ウミウシ類
zh_hans: 裸腮号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG_2"]/desc
source: This Slug ship specializes in asphyxiating enemy crew.
ja: このスラッグ艦は敵クルーの窒息を専門としている。
ko: 이 슬러그 함선은 적의 선원을 질식시키는 데 특화되어 있습니다.
zh_hans: 这艘蛞蝓星舰专职于窒息敌方船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG_3"]/class
source: Kleptocracy Cruiser
ja: 盗賊艦
ko: 도둑정 순양함
zh_hans: 星盗会星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG_3"]/name
source: Scythian-4
ja: スキタイ-4
zh_hans: 锡西厄-4

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SLUG_3"]/desc
source: This Slug Cruiser has been armed with specialized Anti-Bio drone technology. Due to the randomized nature of drone targeting, they can't always be relied upon, so as backup it also comes with a Shield jamming combat augment.
ja: このスラッグ 艦は、特殊な対バイオ ドローン技術を備えている。ドローンのターゲティングはランダムな性質を持っているため、常に信頼できるわけではないため、バックアップとしてシールド妨害戦闘オーグメントも付属している。
ko: 이 슬러그 순양함은 안티-바이오 기술에 특화된 드론으로 무장했습니다. 드론 조준의 무작위성으로 인해 항상 신뢰할 수 있는 것은 아니므로 이를 보조할 방어막 재밍 보조 장비가 함께 제공됩니다.
zh_hans: 这艘蛞蝓星舰配备了专门的反生物无人机技术。由于无人机瞄准的随机性，它们可靠性不高，因此作为对策，它还附带护盾干扰战斗部件。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN"]/class
source: Guild Cruiser
ja: ギルドクルーザー
ko: 길드 순양함
zh_hans: 异猎会星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN"]/name
source: Bossk
ja: ボスク
zh_hans: 博斯克

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN"]/desc
source: The Clansmen, members of the Exotic Hunters guild, take pride in their hobbies of murdering other people and displaying their corpses as trophies.
ja: エキゾチックハンターギルドのメンバーであるクランズマンは、他人を殺害し、その死体をトロフィーとして飾るという趣味に誇りを持っている。
ko: 외계 생명체 사냥꾼 길드의 클랜즈맨들은 다른 사람들을 죽이고 그들의 시체를 전리품으로 전시하는 자신들의 취미에 자부심을 가지고 있습니다.
zh_hans: 这些猎人是异猎会的成员，他们以谋杀他人和展示尸体作为战利品的爱好而自豪。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN_2"]/class
source: Guild Cruiser
ja: ギルドクルーザー
ko: 길드 순양함
zh_hans: 异猎会星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN_2"]/name
source: Gaben
ja: ガベン
zh_hans: G胖号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN_2"]/desc
source: A ship built for taking out crew at long range with Anti-Bio weaponry. After all, professionals have standards.
ja: 対バイオ兵器を使用して長距離からクルーを倒すために建造された船。結局のところ、専門家には基準がある。
ko: 안티-바이오 무기로 원거리에서 적 선원을 처리하기 위해 제작된 함선입니다. 결국 전문가에게는 격이라는 게 있는 법이죠.
zh_hans: 一艘专职利用反生物武器远距离消灭敌方船员的星舰。毕竟，专业人士可是有品味的。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN_3"]/class
source: Guild Cruiser
ja: ギルドクルーザー
ko: 길드 순양함
zh_hans: 异猎会星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN_3"]/name
source: Nematocysts
ja: 刺胞
zh_hans: 刺细胞

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CLAN_3"]/desc
source: This ship has no medical facilities, so you must rely on stun technology to keep enemy crew neutralized.
ja: この船には医療設備がないため、敵のクルーを無力化するためにスタン技術に頼る必要がある。
ko: 이 배에는 의료 시설이 없으므로 적 선원을 무력화하려면 기절 무기에 의존해야 합니다.
zh_hans: 这艘星舰没有医疗设施，所以你必须依靠眩晕技术来使敌方船员无害化。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR"]/class
source: Hektar Cruiser(tm)
ja: ヘクター・クルーザー
ko: 헥타르 순양함(tm)
zh_hans: 赫克塔星舰(tm)

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR"]/name
source: Brand Loyalty
ja: ブランド・ロイヤルティ
zh_hans: 品牌口碑

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR"]/desc
source: Hektar Industries(tm) introduces the new Hektar Cruiser(tm)! Cruise the stars in comfort and enjoy the benefits of modular weaponry right aboard your very own ship.
ja: ヘクターインダストリーズ(tm) が新しいヘクター艦(tm) を発表した。星空を快適に航海し、自分だけの船に乗ってモジュール式兵器の恩恵を享受する。
ko: 헥타르 산업(tm)의 새로운 헥타르 순양함(tm)을 소개합니다! 이 함선으로 편안하게 우주를 항해하고 모듈식 무기의 이점을 즐기십시오.
zh_hans: 赫克塔公司(tm)推出了这种新型赫克塔星舰(tm)！舒适地遨游星海，并在你自己的舰内享受模块武器的便捷。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR_2"]/class
source: Hektar Cruiser(tm)
ja: ヘクター・クルーザー
ko: 헥타르 순양함(tm)
zh_hans: 赫克塔星舰(tm)

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR_2"]/name
source: Inhumane Resources
ja: 非人道的なリソース
zh_hans: 反人类资源

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR_2"]/desc
source: The pleasures of both capitalism AND genocide brought straight to your door! Swap between Anti-Bio and Hull damaging properties with your weapons to fit your chosen strategy.
ja: 資本主義と虐殺の両方の喜びがあなたのドアに直接もたらされる!選択した戦略に合わせて、武器の対生物ダメージ特性と船体ダメージ特性を切り替える。
ko: 자본주의와 대량학살의 즐거움이 여러분에게 찾아왔습니다! 방사성 모듈과 선체 파괴 모듈을 당신의 전략에 맞게 사용해 보십시오.
zh_hans: 资本主义和物种灭绝双倍的乐趣直接送到你家门口！武器可在反生物和舰体伤害属性之间切换，以适应你的策略。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR_3"]/class
source: Hektar Cruiser(tm)
ja: ヘクター・クルーザー
ko: 헥타르 순양함(tm)
zh_hans: 赫克塔星舰(tm)

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR_3"]/name
source: Enviro-Aware
ja: エンバイロ・アウェア
zh_hans: 环境友好

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HEKTAR_3"]/desc
source: This cruiser comes armed with an array of Modular missiles, and Recycler tech to make use of them.
ja: この艦には、一連のモジュラーミサイルと、それらを利用するためのリサイクラー技術が装備されている。
ko: 이 순양함은 재활용 모듈과 이를 활용하는 모듈식 미사일로 무장하고 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰配备了一系列模块导弹，以及回收技术来充分利用它们。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE"]/class
source: Slug Pleasure Barge
ja: スラッグ・プレジャー・バージ
ko: 쾌락의 바지선
zh_hans: 蛞蝓欢愉游艇

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE"]/name
source: The Love Dart
ja: 愛のダーツ
zh_hans: 爱棒号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE"]/desc
source: A large Slug ship designed for Slug pleasure cruises. The floor is stickier than usual and you feel dirty just being near the thing, but if this is what it takes to defeat the Rebellion, then so be it.
ja: スラッグ遊覧船用に設計された大型スラッグ艦。床はいつもよりべたべたしていて、近くにいるだけで汚く感じるが、これがリベリオンを倒すために必要なものであるなら、それはそれでいいだろう。
ko: 슬러그 유람 여행을 위해 설계된 대형 슬러그 선박입니다. 바닥은 평소보다 더 끈적끈적하고 근처에 있는 것만으로도 기분이 더러워지지만, 이것이 반군을 무찌르기 위해 필요한 것이라면 어쩔 수 없죠.
zh_hans: 一艘专为蛞蝓族欢愉旅行设计的大型蛞蝓星舰。它地板比一般更粘，只是靠近那个东西就会觉得很下流，但如果这是打败叛乱所必要的，那就如此吧。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE_2"]/class
source: Slug Nightclub
ja: スラッグ・ナイトクラブ
ko: 슬러그 나이트클럽
zh_hans: 蛞蝓夜店

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE_2"]/desc
source: The engineers designing this ship decided a mobile nightclub would require no defenses other than a psychedelic cloak. Though it does not do a good job at concealing the ship, it is bright enough to blind the enemy.
ja: この船を設計した技術者は、移動式ナイトクラブにはサイケデリックなマント以外の防御は必要ないと判断した。船を隠すのにはあまり効果がないが、敵を盲目にするのに十分な明るさだ。
ko: 이 배를 설계한 기술자들은 이동식 나이트클럽이 실제로 은폐는 잘 못하지만, 적의 눈을 멀게 할 만큼 밝은 사이키델릭한 은폐장 시스템 외에 다른 방어 수단이 필요하지 않을 것이라고 생각했습니다.
zh_hans: 设计这艘星舰的工程师们决定，除了迷幻斗篷之外，移动夜总会不需要任何防御。尽管它在隐藏舰船方面也做得不好，但它足够闪耀，可以致盲敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE_3"]/class
source: Haunted Pleasure Barge
ja: お化け遊覧船
ko: 귀신들린 쾌락의 바지선
zh_hans: 闹鬼欢愉游艇

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE_3"]/name
source: The Necromancer
ja: ネクロマンサー
zh_hans: 通灵号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PLEASURE_3"]/desc
source: A clan of Ghosts managed to obtain a stolen Slug pleasure barge. Unsure how to use a large portion of the strange looking weapons and torture devices inside, they have refitted the ship as they see fit.
ja: ゴーストの一族が盗まれたスラッグの遊覧船をなんとか入手した。船内にある奇妙に見える武器や拷問器具の大部分をどのように使用すればよいか分からないため、彼らは船を必要に応じて再装備した。
ko: 고스트 일족이 슬러그 유람선을 탈취해 손에 넣었습니다. 선내에 있던 이상한 무기들과 고문 장치들을 어떻게 사용해야 할지 확신이 서지 않은 그들은 적절하다고 생각하는 대로 배를 개조했습니다.
zh_hans: 一群魂灵族设法获得了一艘被盗的蛞蝓欢愉游艇。他们不确定如何操作里面看起来很奇怪的武器和酷刑装置，不过已经按照他们认为合适的方式改装了星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT"]/class
source: Knighted Cruiser
ja: ナイト・クルーザー
ko: 친위대 순양함
zh_hans: 夜爵星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT"]/name
source: The Black Raven
ja: 黒い鴉
zh_hans: 黑鸦号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT"]/desc
source: This small cruiser might have little hull, but it still exists as the KoN's flagship vessel. It's not the size that matters, but the way you use it.
ja: この小型艦は船体が小さいかもしれないが、依然としてKoNの主力艦として存在している。重要なのはサイズではなく、使い方だ。
ko: 이 소형 순양함은 내구도가 낮지만 여전히 나이트 친위대의 기함으로 존재합니다. 중요한 것은 크기가 아니라 어떻게 사용하느냐입니다.
zh_hans: 这艘小型星舰也许只有很低的舰体值，但它仍然是七夜爵士团的旗舰。大小不重要，重要的是使用它的方式。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT_2"]/class
source: Knighted Cruiser
ja: ナイト・クルーザー
ko: 친위대 순양함
zh_hans: 夜爵星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT_2"]/name
source: The Firehawk
ja: ファイヤーホーク
zh_hans: 火鹰号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT_2"]/desc
source: Though this vessel is armed in fire-starting tech, it lacks the sensors to properly assess where the fire is spreading.
ja: この船には着火技術が装備されているが、火災が広がっている場所を適切に評価するためのセンサーがない。
ko: 이 선박은 방화 기술로 무장했지만 화재가 확산되는 위치를 파악할 센서가 없습니다.
zh_hans: 虽然这艘星舰配备了起火技术，但它缺少传感器来正确评估火势蔓延的位置。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT_3"]/class
source: Knighted Cruiser
ja: ナイト・クルーザー
ko: 친위대 순양함
zh_hans: 夜爵星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT_3"]/name
source: The Dove
ja: 鳩
zh_hans: 白鸽号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_KNIGHT_3"]/desc
source: This ship carries no Shields or Cloaking to protect it; its crew must quickly sabotage the enemy systems, and use repair technology to save itself.
ja: この船には、それを保護するためのシールドやクローキングが搭載されていない。クルーは敵のシステムを迅速に破壊し、修復テクノロジーを使用して身を守る必要がある。
ko: 이 함선은 자신을 보호하기 위한 방어막이나 은폐장을 가지고 있지 않습니다. 선원은 신속하게 적의 시스템을 파괴하고 수리 기술을 사용하여 스스로를 지켜야 합니다.
zh_hans: 这艘星舰没有护盾或隐形系统来保护它，它的船员必须迅速破坏敌人的系统，并使用修复技术来维护自己。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HACKER"]/class
source: Hacker Cruiser
ja: ハッカー・クルーザー
ko: 해커 순양함
zh_hans: 骇客星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HACKER"]/desc
source: The Hackers are a deadly group of Slugs who, as their name would suggest, excel at creating chaos through hacking.
ja: ハッカーは、その名前が示すように、ハッキングを通じて混乱を生み出すことに長けた恐ろしいスラッグのグループだ。
ko: '해커'라는 이름에서 알 수 있듯이 이들은 해킹을 통해 혼란을 일으키는 데 탁월한 치명적인 슬러그 집단입니다.
zh_hans: 骇客团是一群致命的蛞蝓族，顾名思义，他们擅长通过黑客攻击制造混乱。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HACKER_2"]/class
source: Hacker Cruiser
ja: ハッカー・クルーザー
ko: 해커 순양함
zh_hans: 骇客星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HACKER_2"]/desc
source: This cruiser uses a combination of lockdown tech and Hacking to trap its enemies while the crew board.
ja: この艦はロックダウン技術とハッキングを組み合わせて、クルーが乗船している間に敵を罠にはめることができる。
ko: 이 순양함은 봉쇄 무기와 해킹을 조합하여 적들을 가둬놓고 강습하는 전술을 사용합니다.
zh_hans: 这艘星舰使用封锁技术和黑客技术的组合拳来陷住敌人，同时船员进行登船。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HACKER_3"]/class
source: Hacker Cruiser
ja: ハッカー・クルーザー
ko: 해커 순양함
zh_hans: 骇客星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HACKER_3"]/desc
source: This cruiser wields a powerful assortment of gear to start fires and cause mayhem in conjunction with its Hacking system.
ja: この艦は、ハッキング システムと連動して火災を起こし、騒乱を引き起こす強力な装備を装備している。
ko: 이 순양함은 강력한 장비를 사용하여 화재를 일으키고 거기에 해킹 장비까지 더해 대혼란을 유발합니다.
zh_hans: 这艘星舰拥有强大的武库来在黑客系统的配合下引发火灾与骚乱。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN"]/class
source: Sylvan's Cruiser
ja: シルバンの艦
ko: 실반 순양함
zh_hans: 希尔凡星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN"]/name
source: The Valkyrie
ja: ワルキューレ
zh_hans: 女武神号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN"]/desc
source: The powerful cruiser belonging to the one and only Sylvan, the traveling merchant.
ja: 唯一の旅商人シルバンが所有する強力な艦。
ko: 유일무이한 행상인 실반의 강력한 순양함입니다.
zh_hans: 属于独一无二的希尔凡，星游商人的强大个人星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN_2"]/class
source: Sylvan's Cruiser
ja: シルバンの艦
ko: 실반 순양함
zh_hans: 希尔凡星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN_2"]/name
source: The Shakespearean
ja: シェイクスピア
zh_hans: 莎士比亚号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN_2"]/desc
source: A tale as old as time, two lovers determined to stay together despite all the odds. Oh, and they also have a massive warship.
ja: あらゆる困難にもかかわらず、二人の恋人が一緒に居続けることを決意した、昔からの物語。ああ、彼らは巨大な軍艦も持っている。
ko: 두 연인이 어떤 역경에도 불구하고 함께하기로 약속했다는 옛날 이야기. 아, 그리고 그들은 이제 거대한 전함을 가지고 있네요.
zh_hans: 一个与时间本身一样古老的故事，两位恋人决定不顾一切困难在一起。哦，他们还有一艘庞大的星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN_3"]/class
source: Sylvan's Cruiser
ja: シルバンの艦
ko: 실반 순양함
zh_hans: 希尔凡星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN_3"]/name
source: Megalomaniac
ja: メガロマニアック
zh_hans: 狂妄之舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SYLVAN_3"]/desc
source: It's a beautiful day outside. Birds are singing, flowers are blooming. Time to show those Rebels a bad time.
ja: 外は素晴らしい天気だ。鳥が歌い、花が咲く。反乱軍にひどい時を見せる時が来た。
ko: 정말 아름다운 날입니다. 새들은 지저귀고, 꽃들은 피어나고... 이제 반군놈들이 '끔찍한 시간'을 보내게 해 줄 차례군요.
zh_hans: 外面风和日丽。鸟儿在歌唱，花朵在绽放。是时候给那些叛乱分子一点苦头尝尝。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CEL"]/class
source: C.E.L. Cruiser
ja: C.E.L.クルーザー
ko: C.E.L. 순양함
zh_hans: C.E.L星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CEL"]/name
source: Regalus Infinitum
ja: レガルス・インフィニタム
zh_hans: 永恒狮王

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CEL"]/desc
source: A powerful cruiser with overwhelming offensive potential, but meager defensive potential beyond its energy shield.
ja: 圧倒的な攻撃力を備えた強力な艦だが、エネルギー シールドを超えると防御力は貧弱だ。
ko: 압도적인 공격력을 지닌 강력한 순양함이지만, 에너지 방어막 외에는 방어 수단이 부실합니다.
zh_hans: 一艘有着压倒性进攻潜能的强力星舰，但除被能量护盾保护之外稍加欠缺防御手段。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CEL_2"]/class
source: C.E.L. Cruiser
ja: C.E.L.クルーザー
ko: C.E.L. 순양함
zh_hans: C.E.L星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CEL_2"]/name
source: Borealis
ja: ボレアリス
zh_hans: 北极光

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CEL_2"]/desc
source: This ship's unique access to time manipulating equipment makes it an efficient boarding vessel.
ja: この船は時間操作装置への独自のアクセスにより、効率的な乗船が可能だ。
ko: 특유의 시간 조종 장비가 이 함선을 효과적인 강습선으로 만듭니다.
zh_hans: 这艘星舰独特的时间操纵装备使其成为一艘高效的登舰战舰船。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CEL_3"]/class
source: C.E.L. Cruiser
ja: C.E.L.クルーザー
ko: C.E.L. 순양함
zh_hans: C.E.L星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CEL_3"]/name
source: Heinz Infinitum
ja: ハインツ・インフィニタム
zh_hans: 无尽援手

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CEL_3"]/desc
source: Bored of his life controlling the Multiverse from the sanctity of the Nexus, Sylvan Prime's decided to take being a Renegade for a spin, and brought along enough beans to keep him company for a lifetime.
ja: ネクサスの神聖さからマルチバースをコントロールする人生にうんざりしたシルバン・プライムは、ちょっと試しにレネゲイドになってみようと決心し、一生付き合っていけるだけの豆を持ってきた。
ko: 신성한 넥서스에서 멀티버스를 통제하는 삶이 지루해진 실반 프라임은 배회자가 되기로 결심하고 평생 함께 할 수 있을 만큼의 충분한 콩을 가져왔습니다.
zh_hans: 希尔凡本尊厌倦了在联结圣所内掌控多元宇宙的生活，决定当一名变元者转换心情，带上了足够维持祂一生的豆子。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SLUG"]/class
source: Clairvoyant Cruiser
ja: 千里眼クルーザー
ko: 투시자 순양함
zh_hans: 通灵会星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SLUG"]/name
source: Ariolimax
ja: アリオリマックス
zh_hans: 蛞蝓号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SLUG"]/desc
source: A deadly elite Slug ship that specializes in stealth, hacking, and manipulation, at the expense of Shields.
ja: シールズを犠牲にして、ステルス、ハッキング、操作を専門とする致命的なエリートスラッグ艦。
ko: 방어막을 희생해 스텔스, 해킹, 조작에 특화시킨 치명적인 엘리트 슬러그 함선입니다.
zh_hans: 一艘致命的精英蛞蝓星舰，以牺牲护盾为代价，专职隐形，黑客和操控。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SLUG_2"]/class
source: Alt-Knight Cruiser
ja: アルト・ナイト・クルーザー
ko: 변형 친위대 순양함
zh_hans: 改-夜爵星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SLUG_2"]/name
source: Arion
ja: アリオン
zh_hans: 黑黏虫号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_SLUG_2"]/desc
source: This Slug vessel was built for some of Nights' more... lustful pleasures, but when he got bored of it, he gave it away to the military.
ja: このスラッグ艦は、ナイツのもっと・・・貪欲な楽しみのために作られたが、飽きたので軍に譲渡した。
ko: 이 슬러그 함선은 나이트의 더... 탐욕스러운 쾌락을 위해 만들어졌지만 이내 그가 지루해하여 군에 넘어갔습니다.
zh_hans: 这艘蛞蝓星舰原本是为七夜船长的更...好色的愿望而制造，但当船长对此厌倦了后，把它交给了军队。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID"]/class
source: Gathering Cruiser
ja: ギャザリング艦
ko: 군락 순양함
zh_hans: 集议会星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID"]/name
source: Asparagales
ja: アスパラガレス
zh_hans: 天门冬

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID"]/desc
source: The Orchids might have pacifist tendencies, but their warships are masterfully crafted and well armed.
ja: オーキッドには平和主義の傾向があるかもしれないが、彼らの軍艦は見事に造られ、十分な武装をしている。
ko: 오키드는 평화주의적인 성향을 띠지만, 그들의 전함은 훌륭하게 건조되고 좋은 무장을 갖춥니다.
zh_hans: 兰花族性情平和，但其战舰构建精良且武器完备。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID_2"]/class
source: Gathering Cruiser
ja: ギャザリング艦
ko: 군락 순양함
zh_hans: 集议会星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID_2"]/name
source: Aveloz
ja: アベロズ
zh_hans: 绿玉树

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID_2"]/desc
source: This Orchid cruiser takes a subversive yet effective approach to eliminate the opposition.
ja: このオーキッド艦は、反対派を排除するために破壊的でありながら効果的なアプローチを採用している。
ko: 이 오키드 순양함은 적대자를 제거하기 위해 파괴적이면서도 효과적인 방식을 취합니다.
zh_hans: 这艘兰花星舰使用颠覆性但有效的手段来驱除敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID_3"]/class
source: Gathering Cruiser
ja: ギャザリング艦
ko: 군락 순양함
zh_hans: 集议会星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID_3"]/name
source: The Last Straw
ja: 最後の藁
zh_hans: 最后一颗稻草莓

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ORCHID_3"]/desc
source: Despite the Orchid race's weakness to fires, this ship draws power from solar flares to fuel its powerful but expensive Chain Kernel weapon.
ja: オーキッド種族は火災に弱いにもかかわらず、この船は太陽フレアから動力を引き出し、強力だが高価なチェインカーネル兵器に燃料を供給する。
ko: 오키드들은 불에 약합니다. 하지만 이 함선은 전력 소모량이 큰 강력한 연쇄 낱알 무기에 전력을 공급하기 위해 태양 플레어에서 전력을 얻습니다.
zh_hans: 尽管兰花族在抗火方面很弱，但这艘星舰从太阳耀斑中汲取能量，为其强大但昂贵的链式果核武器提供燃料。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CARETAKER"]/class
source: Caretaker Cruiser
ja: 管理人クルーザー
ko: 정원지기 순양함
zh_hans: 看护者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CARETAKER"]/desc
source: Although poorly suited to host foreign crew, this ship comes equipped for defending itself against a number of threats.
ja: 外国人クルーを受け入れるにはあまり適していないが、この船は多くの脅威から身を守るための装備を備えている。
ko: 이 함선은 외계종을 수용하는 데는 적합하지 않지만, 여러 위협으로부터 스스로를 방어할 수 있는 장비를 갖추고 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰虽然不适合接待外国船员，但是拥有抵御多种威胁的能力。

source: Caretaker Cruiser
ja: 管理人クルーザー
ko: 정원지기 순양함
zh_hans: 看护者星舰

source: Caretaker Cruiser
ja: 管理人クルーザー
ko: 정원지기 순양함
zh_hans: 看护者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED"]/class
source: Confederate Cruiser
ja: 南軍巡洋艦
ko: 공동체 순양함
zh_hans: 血兰邦星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED"]/name
source: The Carniflora
ja: カーニフローラ
zh_hans: 捕蝇草号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED"]/desc
source: The Confederacy is a mighty industrialist force, and this vessel boasts a host of native-made Vampweed equipment to supplement its voracious boarding crew.
ja: コンフェデラシー軍は強力な実業家勢力であり、この船はその貪欲なクルーを補うために国産のヴァンプウィード装備を多数備えている。
ko: 공동체는 강력한 산업 세력입니다. 이 선박은 탐욕스러운 승무원들을 보충하기 위해 본토에서 만들어진 흡혈초 무기를 뽐냅니다.
zh_hans: 血兰邦是一支强大的工业力量。这艘星舰就满载大批邦内制血草兰花武器来配合已经十分渴血的登舰船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED_2"]/class
source: Confederate Cruiser
ja: 南軍巡洋艦
ko: 공동체 순양함
zh_hans: 血兰邦星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED_2"]/name
source: Arkwright
ja: アークライト
zh_hans: 微宫制造者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED_2"]/desc
source: The lonely Vampweed who owns this vessel lives a solitary life, and relies on his powerful Spore weapons and crew drones to do his work.
ja: この船を所有する孤独なヴァンプウィードは孤独な生活を送り、強力なスポア武器とクルードローンに頼って仕事をしている。
ko: 이 함선을 소유한 외로운 흡혈초는 고독한 삶을 살며 강력한 포자 무기와 선원 드론에 의존해 일을 처리합니다.
zh_hans: 这名孤独的血草兰花过着悠哉的单人生活，十分依靠其孢子武器以及舰内无人机来干活。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_VAMPWEED_3"]/class
source: Confederate Cruiser
ja: 南軍巡洋艦
ko: 공동체 순양함
zh_hans: 血兰邦星舰
